Añadir animación de fireball
Añadir animación de ataque al mago


Reporte para Brandon:

En el último commit, añadí colision entre el jugador y las paredes.
Las imagenes del jugador se encuentran sobre un rectángulo, pero como la imagen
es muy grande, entonces hay otro rectángulo más pequeño que es el que realmente
colisiona. Esto es para que el jugador no se quede atascado en las paredes.

También añadí que el jugador sigua al cursor, esto lo logré por que pygame permite
ver la posición del mouse, entonces solo bastó con compararla con la posición del rectángulo
del jugador y aplicar la matemática necesaria para que el jugador vea donde está el mouse.

Los ataque que añadí son bolas de fuego, pero no tienen animación aún. usted dijo que quería agregar más Personajes
pero creo que lo mejor es que primero terminemos de implementar las mecánicas básicas del juego, aún hay que agregar
las trampas, los buffos, los enemigos, el paso de nivel, la llave, el manejo de la vida del personaje, etc.
entonces, procure que los cambios que vaya a hacer no sean muy superficiales, lo mejor sería ver el documento
y terminar de hacer las cosas que nos dan más puntos.